音乐平台上没有对应翻译，翻译来自各大在线翻译平台，仅供参考！
它已经消失了
もう消えちゃったね
彩虹之桥
虹の橋は
白云的彼岸
白い雲の向こう
我们也一样
ねえ私たちも
到时候
時がきたら
要去哪里？
どこかへ離れていくの？
如果幸福
しあわせなら
是这样的话
しあわせだと
传达的事情
伝えるコト
应该会有吧
バがあるでしょう
必须趁现在告诉他
いまのうちに告げなきゃ
谢谢你的温柔
やさしさをありがとうって
我想要低声地歌唱出来
歌うように囁きたくなった
回忆弥漫在心中
思い出が胸につもる
从现在开始
これからも
相信会越来越多的
増えていくと信じてたいよ
那样的相遇
そう出会えたのは
不可思议的线
不思議な糸
也许是联系在一起的吧
繋がってたのかもね
来吧，我们
さあ私たちの
有朝明日
明日にある
去寻找喜悦吧
喜び探しにいこう
闪闪发光
かがやくには
通往光辉
かがやきへの
一起上到更高层次
階段一緒に上って
在梦的天空中跳跃
夢の空を跳める
不要独自哭泣
泣かないでひとりだけで
我还没到
私じゃまだ
拿不动的行李
持ちきれない荷物
希望你能分我一点
少しだけ分けて欲しい
带着微笑
ほほえんで
想要拥抱的重要的人
包みたいの大事なひとを
谢谢你的温柔
やさしさをありがとうって
我想要低声地歌唱出来
歌うように囁きたくなった
回忆弥漫在心中
思い出が胸につもる
从现在开始
これからも
相信会越来越多的
増えていくと信じてたいよ
压制/字幕制作：HAF半个水果